1 - Quais fatores afetam a criança a ter Disgrafia?

2 - Crianças com outros fatores (Ex: Déficit de Atenção) tem tendência a ter Disgrafia?

3 - Como a criança é diagnosticada com Disgrafia? Quais dados levam a essa conclusão de diagnóstico?

4 - Quais exercícios contribuem para a melhora da criança com Disgrafia (Como segurar o Lápis e na Escrita)?

5 - A forma em que a criança pega no lápis diz o quanto a criança avançou no tratamento? Também não somente a forma, mas também postura e entre outros.

6 - Na escrita, como é mostrado os sintomas da Disgrafia?

7 - Enquanto a criança escreve, o traço fino ou grosso pode mostrar algum indíce da doença?

8 - Segurar o lápis muito forte também é um sinal de Disgrafia?


Tem mais alguma pergunta que vc acha que deve adicionar?